(1, 'dJ4fLnQ2ZcR3', '宙を旅するマンドリルという設定が斬新で、ワクワクしながら読み進めました！未知の生物との出会いがスリリングで、最後まで飽きさせません。', 5.0),
(2, 'dJ4fLnQ2ZcR3', 'マンドリルたちの個性がしっかり描かれていて、仲間との絆に感動しました。もう少し科学的な説明があると、さらにリアリティが増したかも？', 4.5),
(3, 'dJ4fLnQ2ZcR3', '宇宙探検と友情の要素がバランスよく描かれていて楽しかった！特に異星人とのやりとりがユーモラスで、読んでいてニヤリとしてしまう場面も。', 4.0),
(4, 'dJ4fLnQ2ZcR3', 'まさかマンドリルが宇宙に行くなんて…！設定の意外性だけでなく、ストーリーも練られていて、熱い冒険譚として大満足の一冊でした。', 5.0),
(5, 'dJ4fLnQ2ZcR3', 'ストーリーは面白かったけど、もう少しキャラクターの掘り下げが欲しかったかも。特に敵キャラの背景が薄く感じました。', 3.5),
(6, 'dJ4fLnQ2ZcR3', '設定はユニークだけど、展開が王道すぎて予想の範囲内だったかな。でも、宇宙の描写は美しくて雰囲気は最高でした！', 3.0),
(7, 'dJ4fLnQ2ZcR3', 'SFとしての魅力もしっかりありつつ、マンドリルたちのユーモラスな掛け合いが楽しかった！続編があるならぜひ読みたいです。', 4.0),
(8, 'dJ4fLnQ2ZcR3', 'マンドリルという設定がユニークすぎて、個人的には感情移入が難しかった…。でも、宇宙の冒険シーンは迫力があって良かったです。', 2.5),
(9, 'dJ4fLnQ2ZcR3', '宇宙の神秘と冒険のワクワク感がたっぷり詰まった一冊！マンドリルたちの成長も丁寧に描かれていて、読み終わった後に爽やかな余韻が残りました。', 4.5),
(10, 'dJ4fLnQ2ZcR3', 'アイデアは素晴らしいけど、物語の後半が少し駆け足に感じました。もっとじっくり惑星探査のシーンを描いてほしかったです。', 3.5),
